Allez sur le navire, nous resterons solides comme un roc !
Vite, ne vous attardez pas ! Plus vite ! Allez, allez !
Cette bataille sera ma dernière, qu'elle ne soit pas vaine !
Ô Tensess... ils sont partout ! Les maudits arrivent !
Maîtresse, quelqu'un a réussi à s'échapper de la tour !
Peu importe ! Ce qui est important, c'est que Clément, cet Elfe pathétique, est tombé !
Et cet allod sera réduit en poussière avec lui !
L'heure est arrivée pour nous, les véritables descendants de la Grande Kania...
De reprendre notre puissance et notre grandeur passées !
Les alliances que le Chevalier blanc a forgées ont fait leurs preuves !
L'heure est venue de partir pour Quatoch !
Qu'il en soit ainsi.
De plus... Une tempête astrale approche !